Télésphore, le petit train, regarde
le grand train.



Télésphore dit : - Je suis trop
petit. Je ne suis pas un bon train.



Six petits cochons dans un
wagon supplient le petit train :

- Télésphore, transporte-nous
jusqu'à la ferme.



Télésphore dit : - Je suis trop
petit. Je ne suis pas un bon train.



Les cochons demandent encore :
- S'il te plaît, Télésphore!



Télésphore tire et tire, mais le
wagon de cochons n'avance pas.

Les cochons disent : - Tu es fort,
tu es fort. Essaie encore, essaie
encore!



Télésphore essaie, essaie, essaie
encore et le wagon rempli de
cochons bouge. Il avance! Il roule!



Le petit train est content et les
cochons chantonnent : - Tu es
fort, tu es fort. Essaie encore,
essaie encore!



Oh! Oh! Télésphore arrive à une
petite montagne.

Télésphore dit : - La montagne
est trop grosse. Je suis trop petit.



Les cochons disent : - Tu es fort,
tu es fort. Essaie encore, essaie
encore!



Télésphore tire et tire et tire
encore et il arrive enfin tout en
haut de la montagne.

Voilà la ferme!

Les cochons disent : - Tu es fort,
tu es fort. Télésphore est très,
très fort!