Rachelle la recycleuse regarde
deux petits oiseaux.

Elle les appelle Mimi et Momo.

Ils travaillent fort jour et nuit.



Cui, cui, cui, pour se bâtir un nid.



Momo voit une belle branche
pour leur nid.

Il dit tout joyeux : - Viens m'aider,
Mimi, à porter cette belle
branche.



Cui, cui, cui, pour nous bâtir un
nid.



Mais voici la pie voleuse avec son
grand cri qui dit :

- Elle est à moi cette branche, je
la prends pour mon nid.



Cui, cui, cui, pour me bâtir un nid.



Momo est fâché et Mimi dit :

- Qu'allons-nous prendre pour
bâtir notre nid, si cette grande pie
vole notre branche?



Cui, cui, cui, pour se bâtir un nid.



Rachelle la recycleuse a une
bonne idée.

Elle court chercher un chandail
usé.



Elle place la laine sur le gazon et
pousse un petit cri :

- Cui, cui, cui, c'est pour bâtir
votre nid!



Rachelle la recycleuse regarde le
beau nid tout doux, tout doux de
Momo et Mimi.

Bientôt il y aura des œufs dans
ce beau petit nid.



Momo dit : - Merci, Rachelle!

Mimi dit aussi : - Merci pour ton
aide à bâtir notre nid!
